"밀리언 웨이즈"
"1882년 아리조나"
때와 장소를 잘못 만나
태어나는 사람들이 있다
1882년 미국
웨스턴 개척지는
살기 힘든
척박한 땅이었다
부족한 식량
만연한 질병…
매일 매일이 생존의 투쟁이었다
이 여잔 1880년의
미스 아메리카다
골 때리네
이 혹독한 땅에서
가정을 꾸리고 살아가기 위해
남자들은 대담하고
겁 없고 터프해야 했다
용감하고 강한 자들은
큰소리치고 살았지만
엄청 겁 많고
찌질한 놈들도 있었다
이런, 이런
놀랍군, 여길 나타나다니!
안 오면 가족을 죽이고
집에 불 싸지른대서…
뽑아
이 결투를 취소하려면
내가 어떻게 하면 될까?
왜, 하늘이 노랗냐?
그런 말은 성실히 일하는
얼굴 노란 분들한테
실례지. 안 그래요?
뽑아, 이 개자식아!
그러지 말고 대화로 평화적이고
합리적인 해결책을 찾아보자
그럼 이 일로
웃을 날이 올 거야
난 웃을 기분 아냐
스타크!
늘 유머를 잃어선 안돼
이거 안 웃겨?
우리 그림자 봐
꼭 둘이 키스할 거 같네
봐, 맙소사, 찰리
고마워, 서비스가 끝내주네
와!
자네 정말 최고야
친하진 않지만 즐겨보자고!
쌀 거 같으면
모자를 톡 쳐줄게
봐, 웃잖아
다들 웃잖아
우리 왜 싸운 거야?
기억도 안 나네
네 양이 내 목장 풀을
다 뜯어 먹었어, 스타크
다신 풀이 안 자랄 거야!
알았어, 자네가 손해 본 거
돈으로 갚아줄게
이틀만 줘
양을 팔아서 돈 갚을게
안 갚으면
널 찾아가서 죽일 거야
참아줘서 고마워
정말 고마워
봐, 기뻐들 하잖아
잘 해결 되길 바라며
지켜봐 준 마을 분들도!
아무 놈이나 빨리 쏴버려!
이거 보려고 조퇴하고 왔어!
영어 선생이 저렇게
말투가 쌍스러워
맛만 좀 보라고
진짜 치사하지 않아?
돈 갚는댔으면
받고 끝내면 되지,
다리는 왜 쏘냐고!
살짝 스치긴 했지만
이 꼴 좀 봐
왜?
그냥 싸우지 그랬어
싸우지 그랬냐고?
진담이야?
걘 명사수야. 걔랑 비교하면
난 수전증 환자라고!
그게 뭔데?
신이 날 사랑한다는 걸
보여주는 또 다른 증거지
- 어쨌든 결투는 자살행위야
- 우리 그만 헤어져
뭐?
그래
미안해
나 오늘 총 맞았어
알아
잠깐, 잠깐
대체 왜 이래?
결투 때문이야?
아니, 꽤 오래 전부터
생각했었어
당신은 좋은 사람이지만
내가 원하는 건
이게 아니라는 걸 깨달았어
루이즈
우리 1년 반 사귀었어
- 난 양치기지만 저금도 하고…
- 양도 제대로 못 치잖아
양치기라면
양이 못 달아나게
잘 지켜야지
저번에 보니까
사방에 돌아다니더라
마당, 웅덩이…
지붕 위에까지!
걘 브리짓인데
지능은 낮아도 정이 많아
그보다,
뭐가 문제인지 말해줘
그럼 고칠게
내가 더 늙었다면 몰라도
이젠 평균 수명 35세 시대야
요즘은 연애 좀 했다고
바로 결혼 안 해
내 자신의 발전을 위해서
노력하고 싶어
맙소사, 식상한 멘트 나왔네
'나 자신의 발전…' 어쩌고…
이럴 때 단골 멘트지
괜찮아
나 때문이라고 말 못해서
그렇게 말하는 거 이해해
안녕, 알버트
안녕?
잠깐만, 루이즈!
사랑해
미안해
"살롱"
그래, 좀 더, 좀 더!
오, 예, 예!
나랑 하는 게 그렇게 좋아?
네, 끝내주게 좋아요
에드워드
밀리
루스 기다려?
네, 퇴근을 일찍 해서
같이 피크닉 가려고요
거의 끝나가나 봐
당신의 더러운 정액을
내 얼굴에 마구 쏴줘!
나 괜찮아요?
- 응, 아주 멋져
- 고마워요
뭐 좀 물어봐도 돼?
네
애인이 매일 15명의 남자와
돈 받고 섹스 하는 거
괜찮아?
내 직업도 구려요
그래도 넌
구두 수리공이잖아
에드워드!
안녕, 자기
여긴 웬일이야?
일찍 퇴근해서
시냇가로 산책이나 가려고…
자기 입 냄새가…
입으로 빨아달래서…
괜찮아
자, 꽃선물
- 예쁘네
- 가자
내 애인 최고죠, 밀리?
솔직히 잘 모르겠다
안녕!
참, 클라이드 호치킨스가
이따 들르겠대
뭘 원한대요?
뒤로 하고 싶대
화대 받아서
교회 갈 때 맬 벨트 사줄게!
- 와, 신난다
- 그렇지?
5시 반쯤 오면 돼요?
그럼 될 거야
몇 시에 온댔는대요?
모르지
여긴 치과가 아니잖아
뭐, 꼴릴 때 오겠지
쟤랑 뒤로 하고 싶을 때…
5시 반쯤 올게요
젠장
늦었구나
뭐에 늦어요?
그 말 취소
알버트
안녕
루이즈 얘기 들었어
속상하겠다
안됐네, 알버트
좀 앉을래?
난 됐어
내 엉덩이도 쉬어줘야지
루이즈와 찍은 사진을
보고 있었어
카니발 때 찍은 거야
그래
이건 피크닉 갔을 때…
이건 댄스 파티 때…
웃으며 찍을 수 있었으면
좋았을걸…
루이즈의 미소가
끝내주거든
웃으면 이상하지
넌 웃으며 찍은 적 있어?
- 아니, 넌?
- 없지
웃으면 미친 거지
아무튼, 여기 앉아서
내가 뭘 잘못했는지
계속 생각했어
난 정말 노력했거든
그녀를 행복하게 해주려고
최선을 다 했다고
툭하면 벌어지는
총싸움이나 전염병,
들짐승과 인디언의 습격 등,
웨스턴의
이 끔찍한 삶을
견디게 해준 것도
그녀였어
난 그녀를 정말 사랑해
나 울 거 같아
술이나 퍼먹자
이제 어쩔 거야?
나도 모르겠어
콱 죽어버릴까?
지금은 죽고 싶겠지만
그래도 세상엔
살 이유가 많아
뭐? 살 이유?
1882년의 웨스턴에
살 이유가 뭔데?
우린 끔찍한 시대에
끔찍한 곳에서 살고 있어
미국 웨스턴은 더럽고
끔찍하고 위험한 곳이야
주변을 봐
우릴 죽이려는 것들 뿐이야
무법자, 주정뱅이,
더러운 창녀, 배고픈 들짐승
전염병, 크고 작은 상처,
인디언, 악천후
오줌 싸러 갈 때도
언제 어떻게 죽을지
알 수가 없다고
풀밭의 뱀을 피하면
또 어떤 위험이
기다리는지 알아?
콜레라!
콜레라 알아?
- 까만 똥 싸는 병
번갈아 도는
많은 전염병 중 하나지
그 모든 걸 이겨내면
또 뭐가 기다릴까?
의사 손에
죽을 수도 있지
감기로 병원 갔더니 의사 왈,
'귀지를 먹어야 돼'
귀지를 먹으래
그게 현대식 처방이야
열이 40도라고 하면
당나귀가 차면 낫는대
우리 목사가 사람 둘을
쏴 죽인 건 알아?
- 거짓말
- 설마
결투로 한 남잘 죽이고
그 남자의 10대 아들도 죽였어
자기한테 복수할까봐!
네가 그걸 어떻게 알아?
그 얘길 갖고 설교를 했거든!
교훈은 '모든 일에 철저하자'
옆 테이블의 광부들 봐
돼지 갈비를 핫소스에 찍어먹고 있어
매끼 저렇게
매운 걸 먹어
왠지 알아?
갱도의 독한 가스를
매일 12시간씩 마셔서
매운맛밖엔 못 느끼거든
그럼 온갖 병 다 생겨
변비, 위경련
소화불량, 간질환
신장병, 치질, 복부 팽만
결국
방귀 독으로 죽는다고!
죽음을 더 보여줘?
일어나서
나가기만 하면 돼
저 양반, 우리 시장인데
죽었어
사흘째 죽은 채 누워있는데
다들 구경만 해
시신을 옮기거나
사인을 조사하거나
임시 시장을 뽑지도 않아
지난 사흘간
우리 마을의 최고 관리는
저 시체였어
저거 봐, 저거 봐!
내 말이 맞다는 듯이
늑대가 시체를 끌고 간다!
잘 가요, 시장님
행복한 늑대 똥으로 다시 태어나세요!
맙소사!
이게 미국 웨스턴의 모습이야
구역질 나고 더럽고
끔찍하고 절망적인 저주의 땅!
입 좀 닥쳐!
너나 닥쳐!
루스, 아프잖아, 맙소사
- 그만해
- 그래, 알았어
내일 하퍼 박사한테
봐달라고 해
날더러 죽으라는 거야?
하퍼 박사한테 가서
'이것 좀 봐줘요' 하면
이럴 거야
'다쳤나 보네'
'새가 쪼아서
피를 내게 하면 돼'
그럼 차라리
루이즈와 얘기나 해보든가…
좋은 생각이야
똑똑하네
머리 잘 도는데?
가끔 팽팽 돌아
나 가끔 천재 같아
누가 지금 가래?
야…
음주 승마는 위험해
안돼, 안돼
안돼, 안돼, 안돼…
아, 그래…
옳지
그래, 커티스
착하지
금방 나올게
금방 나온다고, 알았지?
만약 안 나오면?
아냐, 꿈이 너무 크네
이봐, 잠깐만…
알버트, 왜 온 거야?
얘기 좀 해
- 새벽 1시 반이야
- 얘기 좀 해
- 지금!
- 얼굴은 왜 그래?
정체를 알 수 없는
짐승하고 좀 싸웠어
취했군
그래, 눈꼽만큼 취했어
무슨 일이지 몰라도
늦었어
들어갈게
루이즈
난 자길 사랑해
사랑해
대화로 풀면
우리 문젠 해결될 수 있어
알버트, 그만 가줘
당신에게 맞는
짝이 있을 거야. 난 아냐
알겠어?
잘 가
손이나 만져보자
넌 진짜 왕싸가지야!
좋아, 내일 얘기하자
나, 너 방귀 뀌는 거
한번 들었어
이렇게 뀌더라
냄새가 엄청 독하던데?
완전 똥방귀였어
그리고…
이 금으로
뭘 살 거게, 플러거?
우선 너한테
갓 잡은 소로 요리한
큰 스테이크를 사줄 거야
맛있겠지?
왜? 뭔데?
진정해, 녀석아
진정해
조용히 해, 플러거!
워워, 나귀야!
안녕하쇼
무슨 일들이신가?
셔먼 크릭으로 가는 길인데
지름길 좀
가르쳐주시겠소?
그건 도와드릴 수 있지
나한테 지도가 있소
잠깐만…
지금 이 길은
제일 큰 길이오
큰 길은
불헤드를 지나서
셔먼 크릭으로 연결되죠
하지만 빌비 패스 쪽으로
가는 게 제일 빨라요
안전하고…
강도를 만날 확률이 적죠
고맙소
지도 가져가요
하나 더 부탁이 있소
뭔데요?
금 좀 보여주시오
금이라니?
나 금 없어요
있으면 좋겠지만…
올라가 봤는데, 저 강은
이미 다 채굴해갔소
그래서 플러거랑 난
포기하고
읍내로 돌아가는 길이오
아, 그래요
포기하셨구만
그래서 대낮에
읍내로 간다?
보통은 금을 팔 때만
그러던데…
내놔 봐
정말이오, 맹세해요
진짜 금 없어요
읍내에 가서
요기나 하려고…
잠깐 생각 좀 해볼게요
그러든가
금이 좀
있는 거 같기도 하네…
아, 여기 있네요
깜빡했네
자, 받아요
총을 뽑아
뭐라고요?
그냥 금을 뺏으면
그건 강도지
결투해서 이기는 쪽이
갖자고
- 클린치
- 닥쳐
그냥 가져가시오
그건 강도나 하는 짓이지
내가 강도라는 거야?
아뇨, 아뇨!
그럼 총을 뽑아
옳지
나한테 겨눠
셋에 쏘는 거야
하나
둘
맙소사, 클린치!
쏠 필요까진 없었잖아
그래, 나도 알아
그냥 준다는데, 왜!
영감이 두 번이나
말을 시키잖아
난 꽤 바쁜 몸이야
당신은 개자식이야
내 부하들 앞에서
그 따위로 말하지 마
남편을 존경할 줄 알아야지
자, 다시 말해봐
사랑해요, 여보
난 세상에서 제일
복 많은 여자예요
좋아
이제 말에 타
클린치
봐요, 불헤드로 가면
반나절은 더 걸려요
너랑 에노크, 조르디는
나하고
빌비 패스를 경유,
셔먼 크릭으로 가자
마차를 턴 뒤에
총격이 벌어질 거 대비하고…
애나, 당신은
안전한 데 가있어
루이스, 넌 애나 데리고
동쪽의 올드 스텀프로 가
알았어?
상황이 안전해지면
12일 뒤쯤 데리러 갈게
이리 와
가자, 플러거
이리와, 그래
옳지, 가자!
이런 맙소사
와, 오후 두 시에 일어나셨네?
돼지 똥집과 버터크림
남았는데, 처먹든가!
나 변소 갈 건데
가다 죽을지 모르니까
소원 하나 들어줘요
한번만 두 분이
바꿔 앉아 볼래요?
닥쳐
알았어요
에드워드, 무슨 일이야?
알버트, 꼬라지가 엉망이네
그 말 들으니 힘이 나네
고맙다, 웬일이냐고?
걱정 돼서 와봤어
근 열흘간 읍내에 안 나타나길래
집에서 잠만 자나 싶어서…
종일 집에 있진 않아
외출도 해
화요일엔
찰리 블랜치네 목장에 가서
빚 갚았어
총 맞아 죽기 싫어서…
- 그것도 외출이지, 뭐
- 그 얘기가 아니잖아
그래, 솔직히 말할게
난 부모님 곁에 있고 싶어
얼마 못 사실 텐데
어릴 때 베풀어주신
두 분의 사랑을
이젠 갚아야지
안 그래요?
방귀 뀔 때 또 아파요?
남이야 아프든 말든!
정말 자상한 아버지라니까!
알버트, 실연 당해서
힘든 건 이해하지만
정신 좀 차려
몇 주 동안 양털도
안 깎아줬잖아
넌 내 마음을 몰라
전혀
짐작조차 못할 거다
밤마다 집에 가면,
널 사랑하는 애인과
실컷 섹스도 하고…
아냐, 루스와 난
그거 한번도 안 했어
무슨 소리야
루스와 섹스를 안 했다고?
그래, 안 했어, 한번도…
루스는 맨날 열 명의 남자와
섹스를 하잖아
손님이 적을 땐 그렇지
- 근데 너랑은 안 했다고?
- 응, 결혼할 때까지 기다리쟤
둘 다 크리스찬이잖아
첫날밤까진
순결을 지키고 싶어
너, 섹스를 해보긴 했냐?
삼촌과 뭔 일이 있긴 했지만
그 일은 기억조차 하기 싫어
그래, 더 나쁜 일은 없겠지
이제 사람들도 만날 거야
고맙다
꼬추에서 방귀가 나왔어!
요즘은 애들이
어디서나 굴렁쇠를 굴려
누가 아니래
뇌에 안 좋을 텐데…
집중력이 떨어진대
신문에서 봤어
종일 굴렁쇠만 바라보니까
창의력도 떨어진대
맞아
참, 오늘 얼음 배달
온다더라
보러 갈래?
응, 재밌겠다
그렇게 큰 얼음을
어디 가서 볼 수 있겠어?
그러게, 기대된다
에드워드, 봐
맙소사
포이였어?
이제 연애 안하고
자신의 발전을 위해
노력한다더니…
망할 포이 놈!
콧수염 집 사장이야
저것 봐, 키스한다
- 개자식!
- 혀도 넣네
너도 콧수염 길러봐
돈 들잖아
면도크림, 왁스, 로션…
그런 거 살 돈 없어
망할 포이!
교회나 가자
그럼 마음이 평온해질 거야
교회 가도…
봐! 얼음이다
왜 저렇게 커?
그래야 안 녹지
끝내주네
그러게, 참 대단해
보스턴의 제빙 회사에서
얼어붙은 호수와 연못의 얼음을
큰 덩어리로 잘라서
배에 실어 여기까지…
오, 맙소사
오, 맙소사!
순식간에 묵사발이 됐어!
명심하시오, 성도 여러분
가축을 함부로 풀어놓는 자들은
엄중히 벌해야 합니다
외지인들로부터 우리 목초를
지켜야만 돼요
성경 어딘가에도
그 비슷한
말씀이 있을 겁니다
그리고 끝으로,
오늘 아침에
얼음에 깔려 죽은
제임스의 가족을 위해
기도드리겠습니다
제임스, 이 여름날
자네가 남기고 죽은
시원한 얼음을 먹으며
자넬 기억하겠네
그 얼음
그냥 쓸 건가 봐
예배를 마치기 전에
새 신자 두 사람을
소개하겠습니다
루이스 반스와
그 누이 애나입니다
갓 이사 왔는데
목장을 할 거랍니다
잘 되길 빌어줍시다
이걸로 설교를 마칩니다
한 주 동안 평안하시고
쿠거의 습격을 조심하시길…
"콧수염 용품점"
"헤어 토닉"
"콧수염 토닉"
"코카인 추출물"
안녕
자기 왔네
곧 축제라
같이 드레스나
사러 갈까 하고…
안 그래도 사줄 생각이었어
비싼 걸로?
턱없이 비싼 걸로!
좋아
맙소사
안녕, 알버트
안녕
여긴 웬일이야?
한번도 온 적 없잖아
구경 좀 하려고…
그래?
자넨 콧수염도 없잖나
알아
한번 길러볼까 싶어서…
- 뭐? 안 들려
- 길러볼까 싶다고
난 잠깐 화장실 좀…
어떤 종류의 콧수염을
기를 생각인데?
큰 거
그러니까, 입술 양쪽으로
쭉 내려가서
턱 끝을 타고 올라가
구렛나루로 쭉 이어지다가
머리로 연결되는 거
- 뫼비우스의 수염이군
- 맞아, 뫼비우스의 수염
그래
그런 콧수염은
관리하는 데 돈이 엄청 들어
그래, 알아
자넨 양치는 목부잖아
그런 짓 하면 좋냐?
내가 어쨌는데?
남의 여잘 가로채니까
기분 좋아?
루이즈가 널 찬 거야
더 능력 있는 남잘
만나려고…
난 호화로운 집과
따뜻한 침대, 고급 초콜릿을
사줄 수 있어
너도 그럴 수 있어?
고급 초콜릿을 사줄 수 있냐고?
넌 X할 놈이야
그래, 루이즈와 나
만날 X해
안녕, 자기
안녕!
- 안녕, 마크
- 에드워드
와, 정말 긴 하루였어
왜?
한 손님이
담배를 피면서
빨아달라는 통에
담뱃재가
꼬추에 막 묻은 거야
속으로 황당했지
'이걸 빨아줘야 돼?'
루스, 생각해 봤는데…
뭘?
난 자길 사랑해
나도 자기 사랑해
우리 이제 사귄 지
꽤 됐잖아
같이 밤을 보내는 거
어떻게 생각해?
섹스를 하자는 얘기야?
처음 며칠간은
그냥 같이 누워만 보고
점차 다음 단계로…
우린 크리스찬이야
그래, 알아
나도 주님 앞에
떳떳하고 싶어
하지만 우리가 진정 사랑한다면
주님도 이해하시지 않을까?
난 잘 모르겠어
혼전 관계를 맺자는 거잖아
여기 뭐 묻었다
잠깐만…
이런
고마워
- 다 지겨워. 떠날래
- 뭐?
떠난다고…
샌프란시스코로 갈래
진심이야?
루이즈 땜에?
그래, 진심이야
루이즈 때문인 것도 맞아
넌더리가 나
웨스턴의 모든 게 싫어
난?
난 네 절친이야
알아, 그래서
작별 선물로 이걸 줄게
네가 아끼는 양말이잖아
그래
너한텐 이걸 줄게
네 행운의 손수건이잖아
- 그래
- 끈적거리네
네, 나도 반가워요!
제임스, 이 동네 인심 괜찮네
그 놈이 말했지
'네 말과 빠구리나 해'
야, 조심해, 짜샤
너, 술 한잔 빚졌어
웃기고 자빠졌네
맞기 싫으면 닥쳐
내 말을 못 들었나 보군
나 목 말라
그럼 강에 들어가서
강물이나 퍼마셔
마지막 기회야
젠장!
알버트, 빨리 자세 잡아!
둘이 해결 볼 게 있어요
당신들은 빠져요
끼어들면 다쳐요
여긴 얼씬도 하지 마요
당신들보다
우리 싸움이 더 살벌하다고요
너 진짜 쳤어!
정말 미안해
이 망할 놈
동작을 바꿨더니…
왜 바꿔?
연습한 대로 해야지
여기가 아파
욱신대
눈 바로 밑에…
좀 빨개졌네
조심해, 약한 부위야
고마워요
뭘요
젠장, 갑시다
미안해요
이런 일 항상 있어요
- 진짜요?
- 네
아까 동작이 꽤
날렵하던데요?
진정한 영웅이시네
나요? 아뇨
난 영웅이 아니에요
영웅을 놀리는
구경꾼 중에 한 명이죠
안녕, 어디 갔었어?
누군데요?
플러거예요
안녕, 플러거
저 안에 그 친구가
동생이라고요?
네, 루이스…
성격이 좀 난폭해요
네, 터프하던데요
난 알버트예요
애나예요
오늘 이사 왔어요?
네
멋진 마을에 온 걸
환영해요
고마워요
우린 캔사스 시티에서 왔어요
캔사스주!
아뇨, 미주리주죠
그런가?
그게 왜 거지?
변화가 필요해서
목장이나 해볼까 하고 왔어요
- 나도 목장 해요
- 정말?
네, 여기서 2마일쯤 거리에…
소 키워요?
아뇨, 양
네
어쨌든 멋진 직업이겠네요
끝내주죠
멍청한 개 150마리를
산책시키는 일과 비슷해요
- 젠장, 플러거!
- 맙소사
- 이리 내
- 저게 뭐예요?
시장이에요
젠장!
어떻게 만났는데요?
루이즈가 교사로 채용 돼,
2,3년 전에 이 마을로 왔죠
예전 교사가 억새풀에
목이 잘려 죽었거든요
맙소사!
애들 앞에서요?
네, 다 보는 데서…
줘봐요
답답해서 못 봐주겠네
그녀와 만나는 동안
난 언제나
이 생각만 했어요
'내가 이렇게 행복해도 되나?'
'이 여자도 언젠간
자기가 아깝다는 걸 알게 되겠지'
그런데 결국
그렇게 됐어요
꼭 내가, 여잘 속여서
날 사랑하게 만들었다가
차인 느낌이에요
뭔가 잘못 생각하는 거 같네요
당신은 그 여자한테 모든 걸
바쳤는데 그 여잔 뭘 해줬죠?
이 지옥 같은 삶을 견딜 수 있게
날 사랑해줬대도요
사랑해줘요?
남녀간에 그런 표현은
쓰는 게 아니죠
확실한 건, 그녀 없는 내 인생은
아무것도 아니라는 거요
근데
포이라는 남자,
왕재수라며요?
그 여자가 똑똑하면 깨닫겠죠
여잔 나쁜 남잘
좀 겪어봐야
좋은 남잘
알아볼 수 있어요
그럴지도…
괜찮아요?
실은 담배 처음 피워봐요
맙소사
- 젠장
- 방울뱀이네
네, 방울뱀 맞아요
꼼짝도 말아요
그럼 갈 거요
알았어요
당신,
내일은 떠나면 안돼요
주말까진 있어요
토요일이 축제라며요?
그까짓 축제, 난 안 갈 거요
루이즈가 포이랑 올 텐데
눈꼴 시어서
그 꼴을 어떻게 봐요?
내가 같이 가줄게요
질투심을 자극하는
최고의 방법은
딴 여자와 있는 거예요
글쎄요…
특히 엄청 섹시한 여자와…
날 보면
그 여자 기가 팍 죽을걸요?
되게 겸손하시네
잘난 척 같지만
내 가슴 끝내줘요
죄송합니다, 뱀선생님
죄송합니다, 죄송해요
루이스 반스, 일어나
면회다
멍청한 자식 같으니…
목사의 아들을 쏴?
교수형 당할지도 몰라
그깟 놈들 겁 안 나
클린치가 와서
꺼내줄 거야
누구든 클린치를 방해하면
살아남지 못해
언젠간 반드시
클린치보다 빠르고 터프하고
강한 사람이 나타날 거야
그땐 클린치가
죽게 되겠지
그럼 난 기뻐하며
시가를 피울 거야
그 말 클린치가 들으면
화낼 텐데…
남편에 대해
그렇게 말하면 안되지
뭐, 아무튼
네가 죽기 전에
그가 올지 두고 보자고
시간 간다
"마을 축제"
안돼, 안돼, 안돼!
얘들아, 안돼
앤드류, 조나단
안돼, 집에 가
양치기씨
안녕
괜찮아요?
동생이 체포 됐다던데
네, 괜찮아요
저기, 알버트…
내 동생 걱정은 관둬요
자기 죗값을 받는 거니까
알았죠?
네, 그러시다면…
축제나 구경합시다
내가 뭐하고 싶게요?
땡볕에서
튀김 먹고 싶어요?
아뇨, 사진 촬영!
한번도 못 찍어 봤어요
- 오, 말똥
- 진짜예요
- 말똥 있다고요
- 아, 진짜 말똥이네
"사진-
번개와 신의 창조물"
모두 움직이지 마세요
텍사스의 어떤 남자가
사진 찍을 때 웃었대요
말도 안돼, 정말?
소문은 들었는데 진짜래요?
나도 몰라요
주워들은 얘기라서…
누가 지어낸 헛소리겠죠
자, 두 분 다 움직이지 마요
- 맙소사
- 저런!
움직이지 마요!
빌어먹을 마을 축제!
매년 사고가 생기고
매년 사람이 죽어요
- 진짜요?
- 작년엔 결투 두 건에
칼부림에 무대사고, 익사
인디언의 습격까지 있었소
- 인디언은 왜 툭하면 쳐들어오죠?
- 모르죠
미국 땅을 공평하게
5대 5로 나눴는데…
이기적인 거죠
신사 숙녀 여러분,
다들 모이세요, 모이세요!
여기 기적의…
두 분, 여기 기적의
만병통치약 좀 구경하시죠
어서 와요, 어서 와요
기적의 약을 보여드리죠
저 멀리 지구 반대편에서 온
놀라운 신비의 명약들입니다
'명사들의 상비약
오그던 소화제'
어떤 명사가 먹었는데요?
명사들이 왜
이런 걸 먹어요?
이 성분 좀 봐요
코카인, 알코올, 모르핀
석회 섞은 수은
석회 섞은 수은이 뭐예요?
과학이죠!
빨간 플란넬
빨간 플란넬? 옷감도 들었어요?
좀 들었죠
네, 구경 잘했어요
- 맙소사
- 왜요?
저기 와요
방금
재밌는 얘기 한 척해요
맙소사, 당신 진짜 재밌네!
웃겨 죽겠…젠장!
- 되게 웃긴 척해요
- 그만해요
- 인사나 시켜줘요
- 인사를 왜?
- 안녕하세요!
- 안녕
포이와…
루이즈 맞죠?
맞아요
여긴 애나야
내…
애인이에요
새 애인이야
아주 깊이 사귀는 사이지
섹스도 많이 해요
난 이 여자
몸 속에서 살다시피 해
나한테 편지 보내고 싶으면
이 여자 '거기'로 보내
네
나 그 치마 있는데
그래요?
2년 전 축제 때 입었죠
유행 지난 걸 잘 입네
멀쩡한 옷을 버리는 인간은
정말 멍청한 거죠
우리 사격장에 갈 건데
같이 갈래요?
재밌을 거야
그래, 그거 재미있겠네
표적 하나당 5센트
내 형편에 그건 좀 쎈데…
1센트 어때?
왜 그래, 알버트?
목장 일이 잘 안 돼애애?
그냥 5센트로 하자고
짠돌이처럼 굴지 마
양돌이
자기도 응원해줘
'음메'
와, 내 유머 감각!
당신은 정말 재밌어
고마워
갈까?
가요
잠깐, 안돼요
자, 받아요
감사합니다
와, 그림이 잔인하네
"달아난 노예 잡기"
오리나 토끼로 해도 될 텐데
6발 모두 명중!
명사수시네!
여습니다
고마워, 자기야
해보겠나?
할 수 있어요
심호흡해요
나한테 6센트 줘야 돼
양몰이꾼
그래, 알아
젠장
아니, 잠깐만
더 재밌게 해볼래요?
내가 대신 다 맞추면
알버트한테 1달러 줘요
못 맞추면
1달러 드리죠
뭐?
- 1달러?
- 난 구경도 못 해봤어
- 1달러를 가진 사람이 어딨어?
- 어디 내놔봐!
그래, 재미있겠네
좋소
잘 해봐요, 아가씨
속도 높일 수 있어요?
3배까지요
그럼 프로밖에 못 쏴요
최대한 빠르게 해줘요
맙소사!
축하합니다!
당신이 이겼어요!
고마워요
뭐해요? 1달러 줘요
저거다!
눈이 부시네!
모자 벗어
1달러 지폐잖아!
사내놈이 애인한테
총질을 대신 시키다니…
한심한 인사 아닌가?
못 들었어?
한심한 인사 아니냐고?
그게 웃겨?
뭐가 웃겨?
인사란 말이 뭐가 웃겨?
당신 왜 웃어?
몰라
그냥 얘가 웃어서…
자기 옛날 애인이
유머를 모르네
그래서 차였군
이봐!
결투로 승부를 보자
농담이겠지
진담이야
피스톨로 1:1 결투
넌 날 이길 수 없어
내일 아침 8시 정각
좋아, 받아들이지!
난 내일 바쁜데…
나도 꼭 보고 싶어요
1주일 뒤로 하죠
자기도 괜찮지?
그래, 좋아
정확히 1주일 뒤
내일은 양털을 깎아야 되거든
1주일 뒤다
가자, 루이즈
설탕 묻힌
버터 캔디 사줄게
이런, 젠장!
내가 무슨 짓을 한 거야?
포이에게 방금
결투를 신청했죠
내가 잠깐
정신이 나갔었나봐요
알버트, 루이즈 표정 봤어요?
아뇨, 왜요?
당신한테
확 반한 거 같던데요?
당신 잠깐
꽤 멋져 보였어요
그런 모습 보여준 적 없죠?
난 안 멋져요
아깐 돌았었다니까!
그녀가 관심을 보였어요
결투에서 이기면
당신을 다시 보게 될 거예요
난 클린치 레더우드가 아니오
결투하면 죽는다고!
클린치 얘긴 왜 해요?
그자는 악명 높은
최고의 킬러잖소, 난 아니고!
네, 당신은
클린치 레더우드가 아니죠
잘 될 거예요
1주일 동안 내가
총 쏘는 법을 가르쳐줄게요
참, 대체 어떻게
총을 그렇게 잘 쏴요?
당신 누구요?
아버지가 총포업자였어요
걸음마할 때부터 총을 쐈죠
갑자기 속이 아파요
위가 꼬였나봐
스트레스 때문이에요
가서 술 한잔 합시다
안녕하세요!
그 멋진 커플이시네
와일드루트 머리 크림 좀
구경할래요?
- 진짜 사람이 막 죽네
- 죽는다니까
오른손 엄지로
왼쪽 끝까지
밀어서 교차시킨 후
가볍게 잡은 뒤에
이렇게 똑바로…
- 이렇게?
- 똑바로…
총을 한번도 안 쏴봤어요?
네, 총은 있어요
참, 사격장에서 쏴봤네
이건 화약이
다 든 총알이에요
좋아, 당신 가슴으로 생각하고
다 맞춰주겠소
- 닥치고 표적에 집중해요
- 알았어요
소용없어
- 난 안 돼
- 날 믿어요
루이즈는 꼭
당신에게 돌아와요
이거 어떻게 벗겨요?
꼭 딸딸이 치는 거 같네
왜 나한테 잘해줘요?
무슨 뜻이죠?
갑자기 불쑥 나타나서
내 끔찍한 인생에
구세주 노릇을 하고 있잖소
더 중요한
할 일도 많을텐데…
친구를 사귄다든가?
당신도 친구가 필요하잖아요
그렇긴 하지만
난 당신을 몰라요
하나 물어봐도 돼요?
네
왜 루이즈를 사랑해요?
이유야 많죠
일단 같이 있으면 행복해요
우아하고 재미있고
너무너무 예쁘고…
네, 그래요
예쁘긴 한데
이런 말 미안하지만
예쁜 거 말고는
없잖아요
순 자기도취에 빠진
왕싸가지던데…
당신처럼
좋은 점이 많은 남자가…
난 좋은 점 같은 거 없어요
봐요, 또 자신을 비하하네
왜 그 여자가 선심 쓰듯
당신을 만나줬다고 생각해요?
당신은 멋진 남자예요
착하고 유쾌하고 똑똑해요
꽤 잘 살아왔다고요
그런 남자 드물어요
양도 잘 치잖아요
맙소사
양은 진짜 못 다뤄요
지난 주엔 내 양이
창녀 집에 들어갔었소
- 진짜요?
- 네
데리러 갔더니
그새 20달러를 벌었더라고요
그래도 어쨌든
좋게 말해줘서 고마워요
웨스턴이
끔찍한 곳이긴 하지만
문젠 장소가 아니고
당신이에요
자신감을 좀 더 가져요
조준해요, 양치기씨
- 괜찮네
- 봐요
간신히 하나 맞췄네
이제, 포이가 날 쏘기 전에
내가 16발만 먼저 쏘면
이기겠군
꼭 이길 수 있어요
우린 할 수 있어요
"하퍼 박사"
- 앗싸!
- 야호!
죽을래 알버트?
친구 좀 그만 데려와!
오늘 잘 했어
지난 주보다 훨씬 좋아졌어
그래서 깜짝 선물을 준비했어
애나 반스의 매우 특별한
비밀 쿠키를 상으로 드립니다
잠깐, 이게 뭐야?
대마초 쿠키잖아?
- 맞아
- 나 이런 거 체질에 안 맞아
그냥 쿠키야
아냐, 사양할게
한 입 먹어봐
재미 삼아 먹었다가
중독될까 봐 겁나
대마초 쿠키에?
전에 하나 얻어 먹고
들쥐한테 스토킹 당하는
환상에 시달렸어
한 입만 먹어봐
그럼 조금만 먹을게
- 아주 조금만
- 그래
지금 장난해?
아니, 완전 심각해
약 기운 때문에
내가 확 돌아서
절벽에서 뛰어내리면…
여기 한 쪽 더 먹어
손 댄 자리잖아
그럼 반대쪽으로 먹어
그래, 옳지
그래
이제 해 지기를
기다리면 돼
기분이 너무 이상해
원래 다 이런 거야?
적당한 양을 준 거 맞지?
너무 많이 먹은 거 아냐?
이 느낌을 그냥 즐겨
뼈가 꺼지는 거 같아
피부가 두꺼워지는 느낌이야
몸이 겨울 날 준비를 하나?
겨울도 아닌데…
몸이 막 두꺼워져
침이 잘 삼켜지질 않아
보통은 안 이런데…
- 쟤가 다 알고 있어
- 뭘, 뭘?
우리가 뭘 하는지
쟤가 다 알아
싫어, 난 안 가
날 데려갈 생각 마
밥 먹어, 이 게으른 놈아
쓸모없는 쓰레기 놈
게으른 건 네놈이네
안녕
와
진짜 근사하네
근데 좀 불편하겠다
젠장!
내가 오버했네, 그렇지?
아냐
이렇게 차려 입는 거
처음이야
점원이 권해줘서 샀는데
아무도 이렇게 안 입었네
저 쌍것들은 신경 쓰지 마
근사한데 뭘 그래
18세기 소설의
여주인공 같잖아
아냐, 전혀 안 그래
진짜야
정말 예쁘다니까?
숨은 쉴 수 있지?
응, 이렇게 헐렁한 옷을
입으니까
편하고 좋네
그래, 놀 땐
이런 옷이 최고지
난 바지 멜빵을 고정하려고
핀을 6개나 꽂았어
그래
치마가 풍성하네
응
요즘 가장 인기 있는 패션은
이렇게 엉덩이를 크게
부풀리는 거야
아, 가짜 엉덩이였군
내가 흑인 남자였다면
속았다고 펄펄 뛰었을 거야
와, '내가 좋아하는 왕궁둥이다!'
이러다가
치마 속을 보곤
'젠장!' 하겠지
응, 치마를 들추면
텅 빈 새장 뿐이야
와!
하루의 스트레스가
싹 풀리겠네
100% 풀리지
죽기 전날 밤엔
이런 데서 좀 놀아줘야지?
알버트
왜?
날 믿어?
그래, 믿어
좋아
당신은 안 죽을 거야
당신이 질 거 같았으면
내가 취소했어
알았지?
알았어
날 믿어
제임스 갱 밴드를
박수로 모셔보죠
감사합니다. 올드 스텀프에
다시 오니 좋군요
인디언도 오셨나요?
표 값은 뭘로 냈죠? 사람 가죽?
전보 치는 기계는
쓸모없는 쓰레기예요
속달 우편보단 빠르지만
꼬추 찍은 사진도 못 보내잖아요
공연을 끝내라네요
들소 고기랑
말 오줌으로 만든 술
맛있게 드십시오
이제
쌍쌍 댄스 타임입니다
나가서 추자
아냐, 난 춤 못 춰
아무도 모를 거야
어떻게 몰라?
딴 것도 다 못하잖아
이게 누구야
오랜만이군, 양돌이
안녕, 포이
안녕, 루이즈
알버트
내일의 거사를 앞두고
마지막으로 한 곡 추시지?
자네랑?
아니, 나랑 말고
- 그냥 추라고
- 그래, 우리 둘이 출 거야
댄스에 맞춰 노래를 불러줄
마커스 손튼을 소개하죠!
관객이 3류야
멋대가리 없는 웨스턴 춤,
한번 춰볼까?
좋지
사랑을 원하는 그대
절망하지 말아요
미인의 마음을 얻는
비결은 따로 있답니다
얼굴이 못나도
용기가 없어도
사랑을 얻을 수 있어요
콧수염만 있다면!
콧수염만, 콧수염만
내세울 거 하나 없는
평범한 남자라도
왕이 아니라도
아내를 얻을 수 있죠
명예가 없어도
땡전 한푼 없어도
사랑을 얻을 수 있죠
콧수염만 있다면!
콧수염
오직 콧수염만 있다면!
비록 뚱뚱하고
엄청 못 생겨서
여자들이 외면해도
다가갈 수 없어도
내 충고만 들으면
멋진 첫인상을
남길 수 있어요
콧수염만 있다면!
콧수염, 콧수염
콧수염, 콧수염, 콧수염
넓은 콧수염, 얇은 콧수염
내 콧수염, 네 콧수염
함께 외쳐요, '콧수염'
콧수염, 콧수염
우리 모두 '콧수염'
콧수염
콧수염만 있으면 되죠
재수 없는 놈
위스키 한 병 쌔벼서
나갈까?
완전 천잰데?
금방 올게
꼬추 나왔어요
안녕
알버트와 난 그만 가려고요
내일 결투, 행운을 빌어요
고맙소
내가 당신보다 총을
잘 쏘는 게 이상하죠?
내 애인과 오붓한 시간 좀
갖고 싶은데…
더 놀라운 거 말해줘요?
술도 더 잘 마셔요
그건, 내 장담하건데
불가능할 거요
이긴 사람한테 50센트?
하나
둘
셋
젠장!
진정해요
여잔 체력적으로
술에 약할 수밖에 없소
그런가 봐요
자요
애인한테 뇌나 사줘요
뭐라고?
넌 멍청이야
최고로 좋은 남자가
매달리는데
이런 밥맛하고 사귀다니…
내가 누굴 사귀든
상관 말고
네 앞가림이나 해
이 망할 년아
눈은 개구리 왕눈이만 한데
왜 남잘 볼 줄 몰라?
좋은 밤 되세요
내 눈 별로 안 커
그럼! 중국인 눈 같애
- 사랑해, 자기야
- 나도!
어때?
와
따뜻해질 거야
추워?
조금
자
- 아냐, 아냐
- 괜찮아
97대 조상 때부터
물려 내려온 옷이야
콧수염 노래가
계속 맴돌아
다른 노랠 떠올려 봐
유행가라곤 세 곡뿐이잖아
다 스티븐 포스터의 노래지
내일 어떻게 되든
고마웠다는 말을 하고 싶어
당신 없었으면
여기까지 못 왔어
술기운 탓인지
당신의 격려 탓인지 몰라도
자신감이 생겨
이길 수 있을 거 같아
싸움판에서 날 끌고 나왔던 날보다
더 자신감 넘치네
근데
난 지금도 당신에 대해
전혀 아는 게 없는 거 같아
내가 이 얘길 할 때마다
당신은 화제를 돌리지
별로 얘기할 게 없어
내 사연도
당신과 다를 바 없어
나 역시 당신만큼
이 웨스턴이 넌더리 나
그래?
응, 이유는 다르지만…
그러니까 더 맘에 드네
좋아하는 거보다, 싫어하는 게
같을 때 동질감이 커지지
맞아
싫어하는 게 같으면
친근감이 생겨
증오는 산도 옮기지
그래
참, 잊어버릴라
브리짓, 브리짓
부르면 알아
이리 와
이게 뭐야?
내 고마운 마음의 표시야
알버트
대단한 건 아냐
그냥…
- 너무 기대 마
- 뭔데, 뭔데?
세상에
굉장하지?
웃고 있네
웃는 사진이잖아!
그래, 지난 주에
보따리 장사한테 샀어
내가 말한 게
이 남자야
소문이 진짜였네
- 미친 남자도 아냐
- 말도 안돼!
장사꾼이 그랬어
사진 찍는 데 30초나 걸려
이 남잔 그 30초간
쭉 웃었다는 거잖아
난 30초간
행복해 본 적이 없어
다 그렇지
여긴 웨스턴이잖아
미친 남자네!
그건 알 수 없지
정말 근사한 선물이네
아냐, 너무 약소해
신세 진 거에 비하면…
선물 받아본 거
처음이야
너무 감동하네
고마워
미안해
이러면 안 되는 건데…
아냐
괜찮아
당신은 내 좋은 친구야
그것뿐이야
그래
난…
밤이 늦었네
바래다줄게
안녕
고마워
내일 행운을 빌게
나도 가볼 거야
잘 됐네
그래
잘 자
박사님?
그게…그게 뭐예요?
별거 아냐
날씨 실험 기구야
간 떨어질 뻔했네!
정말 취소 못해?
취소하면 난
겁쟁이로 낙인 찍혀
당신과 결투하면
알버트는 죽어
결투란 다 그런 거야
그는 나쁜 사람이 아냐
별 볼 일 없는 인간이고
양 냄새도 좀 나지만
- 총 맞을 짓은 안 했어
- 루이즈, 난 이미 결정했어
그거나 해
- 나 피곤한데…
- 루이즈!
난 지위가 높은 남자다
난 중요한 사람이다
내 사업체도 있고
다들 날 부러워한다
왜 그래?
포이!
나중에!
"호텔"
오랜만이야, 여보
애나는?
오셨군
안 나타날 줄 알았다
양치기
그래
근데 포이…
맙소사
이제 다 쌌나?
그래
이봐, 포이
저 여자 너 가져
루이즈
난 당신을 정말 좋아해
근데 내가
한 가지를 잊고 있었어
사랑은 일방적으로는
이뤄질 수 없다는 거…
요즘 알게 됐어
누군가가
마음을 써준다는 게
어떤 건지…
참 좋더라
그러니까 평생
수북한 털과 함께 살고 싶으면
그렇게 해
행운을 빌어줄게
털 조크는 좀 어려웠나?
루이즈의 '거기' 털 말고
포이의 콧수염을 말한 거예요
포이가 입으로 해줄 때
수염 털이…
루이즈 거기에
파묻힌다는 얘기죠
알아들었어!
애나?
- 겁쟁이
- 고맙소
애나가 안 왔어
별일 없을 거야
1주일을 같이 준비했는데
안 올 리가 없잖아
참, 애나하고 섹스 할 거야?
몰라
언젠간 할 수도 있겠지
하게 되면 말해줘
다 같이 하면 좋잖아
두 커플의 합동 섹스!
우린 섹스 안 한대도!
미안
루스, 섹스하자!
가요!
늘 바른 길로
날 인도해줘
클린치 레더우드야
젠장
죽을 기회가 또 늘었네
아예 관 짜서
메고 다닐까?
여기 있는 놈들 중
한 놈은 오늘 죽는다
어떤 놈이 어젯밤 내 아내와
키스하는 걸 내 부하가 봤어
그놈이 누구야?
맙소사
누구 한 놈 작살 나겠네
다들 착한 놈들 같군
착한 사람은
남의 걸 탐내지 않지
근데…
이건 내 거야
한번만 더 묻겠다
누구야?
누구냐고?
놈에게 똑똑히 전해
내일 정오에
마을 큰 길로 나오지 않으면
더 많이 죽는다고…
알았나?
알버트, 빨리 여길 떠
잘 들어, 저 모퉁이 돌면
버려진 오두막이 있다
금을 거기 숨기자
너흰 가서 야영 준비해
우린
오붓한 시간 좀 가질게
알았어요
자, 가자, 빨리 와!
뭐해? 내려
어떤 놈이야?
마크 트웨인
뭐? 진짜야?
맙소사, 왜 이렇게 무식해?
누구야?
한번만 더 묻지
알았어, 브래드 보안관이야
하지만 부탁할게
제발 그 사람 해치지 마
너랑 몇 년을 살았는데
거짓말하는 걸 모를 거 같아?
진짜야
플러거
말 안 하면
얘 두 눈 사이에
총알이 박힐 거야
이러지 마
농담 같아?
알았어, 알았다고!
누구야?
알버트 스타크야
알버트 스타크
진작 그러지
나, 손 깨끗이 씻었어
봐
보고 싶었어
너무너무 보고 싶었어
바깥 생활이 길어질수록
남자는 외로워지지
그럴 땐 사랑하는 여자의
부드러운 손길이
최고의 위로가 되지
이제 이렇게
만났으니
부부의 정을 나눠보자고
제대로!
야, 개자식
젠장
저렇게 두고 갈 순 없지
훨씬 낫네
알버트?
알버트!
여길 떠나야 돼
안 그래도 떠날 참이야
아니, 당장!
클린치가 들이닥칠 거야
그래서 떠난다고!
샌프란시스코로 갈 거야
1주일 전에 갔어야 돼
정말 미안해
그래, 나도 유감이야
아버진 어쩔 거야?
같이 가자니까 싫대
엄마 곁에 묻힌다고
땅 파고 있어
난 속이려던 게…
그런 거짓말로
내 시간을 낭비 마
말할 기회는 많았는데
당신은 거짓말을 했어
- 난 거짓말 한 적 없어
- 한 적 없다고?
당신은 결혼했어
웨스턴 최고의 킬러와!
그런 얘긴
했어야 되는 거 아냐?
당신을 보호하려고
말 안 했어
웃기네!
자신을 위해서였겠지
당신이 좋았어
말하면 날 피할까봐…
당신 같은 남자, 처음이야
킬러가 아닌 남자 말야?
그런 남자 드물지
그래서 여자들이 그러잖아
'왜 킬러 아닌 남잔 다 품절이야?'
내 잘못이 아냐
난 9살 때 결혼했어
9살?
그게 가능해?
식도 올렸어?
그럼!
부모님과 이웃도 참석했어
15살 먹은 노처녀가 되긴
싫었거든
난 왜 이 상황이
새삼스럽게 놀랍지?
사랑하는 여자마다
내 뒤통수를 쳤는데
그때마다 난
매번 놀라
날 사랑해?
다 끝났어
그만 가줘
그래, 거짓말 했어
그럼 뭐라고 말해?
이렇게?
'난 애나예요
10살 때부터 킬러와 섹스를 했죠'
1년을 기다려줬어? 신사네
정확히는 9살 끝무렵…
어쨌든 끝냈어
돌로 친 다음
똥꼬에 꽃을 꽂아줬다고!
뭐?
그만큼 당신이 소중해
난…
존재하지도 않는 여잘
사랑했던 거야
이름은 애나가 맞아?
그웬돌린 같은
촌스런 이름 아냐?
애나 맞아
난 당신이 사랑한 그 여자야
그게 진짜 나야
누군가에게
평생 처음 보여준…
나도 좋은 남잘 만날
자격이 있다는 걸 깨달았어
사랑해
클린치야
젠장
뒤로 나가면
산길로 연결 돼. 가!
- 당신을 죽일…
- 어서 가!
알버트
그는 늘 '둘'에 쏴
에노크와 조르디는
말을 지켜
여긴 없어요
주변에 있어, 이 주변에…
스타크!
여기 있는 거 안다!
벤, 변소를 뒤져 봐
루이스, 넌 헛간
루이스
그러다 날 새겠다
죄송해요, 보스
보스!
놈이 달아나요, 보스!
젠장
이제 어떻게 하죠, 보스?
돌아올 거야
커티스, 너 정말 최고였어
여길 벗어나면
암말과 진탕 놀게 해줄게
좋지?
입맛대로 골라
예쁜 암소랑 하든가…
암소랑 해볼래?
너 은근
취향이 독특하지?
근데 불을 어떻게 지피지?
정말 후회 않겠어?
응, 절대 후회 안 해
우리가 정말
섹스를 하다니…
클린치 레더우드가 나타났으니
우린 내일 죽을 수도 있어
이런 상황에선 주님도
우릴 용서하실 거야
좋아, 시작하자
많이 흥분 돼?
여자 '그거' 처음 봐
한번도 못 봤어?
응, 기념 케이크라도
먹어야 될 거 같아
준비 됐지?
맙소사
왜?
자기
거기 다쳤어?
별로구나?
아냐, 너무 멋져!
근데, 뭐랄까, 꼭…
구운 쇠고기로 감은
폭죽 같네
안에 더 있어
이건 그냥 겉부분이야
이제 성경책 덮을게
원래 이렇게 생긴 거야
그래?
기분이 끝내줄 거야
케이크 안 먹길 잘했네
준비 됐지?
기대해. 좋을 거야
자, 조심해서…
미안
그래…
- 어디…여기 맞아?
- 응
그래, 좋아…
와
이런 느낌이군
참 크다, 그치?
응, 자기꺼 크네!
아니, 자기꺼
- 애나!
- 들어가도 돼?
응
클린치가 밖에 있어
올라오고 있어
젠장!
첫 섹스 하는 날
쏘진 말아주세요
우리 해결 볼 게 있지?
젠장
"너희 족속은 개자식들이기 때문에
널 화형에 처하겠다"
"멈춰!"
"개자식인 네가
어떻게 우리 말을 알지?"
"난 꼴통 개자식이거든요"
"딴 백인 개자식들이 날 싫어해서
늘 혼자 겉돌면서"
"많은 책을 읽고 외국어를 공부했죠
수학도 잘해요"
"여긴 왜 온 건가?"
"날 풀어주면 말해주겠소"
"우리 말을 할 줄 아니
믿지 못할 이유가 없다"
"기차에서 뛰어내린 후
눈을 떠보니 여기였소"
"어째야 될지 막막해요"
"내가 길을 알려주지"
"이게 뭔데요?"
"자네가 갈 길"
"나 발작할텐데…"
"발작 안 해, 날 믿어"
"난 마약이 안 맞아요"
"멍청한 겁쟁이!"
"겁쟁이, 바보, 머저리!"
"좋아요!"
"한 사발을 다 마셨어!"
"왜요?"
"혼자 다 마셨잖아"
"젠장, 그럼 큰 일 나요?"
"온 부족이 나눠 마시려던 거야"
"자넨 발작을 일으키거나
죽을 수도 있어"
나온다, 보여요, 보여요
아들이오, 스타크씨
알았소
아기 안 안아볼 거요?
닥쳐요
그걸 베개 밑에 두면
이빨 요정이
1센트를 두고 갈 거야
요정은 없어, 멍청아!
어서 그 말똥이나 치워!
여러분, 졸업 연사로 와주신
에이브러햄 링컨 대통령이십니다
촌뜨기 여러분들!
지금으로부터 87년 전에
난 개털이었소
여러분처럼!
하지만 이제 난 대통령이고
드럽게 부자가 됐소
감초 사탕도 원하는 만큼
먹을 수 있단 말이오!
아무래도 가짜 링컨 같은데?
이봐, 루이즈!
내 새 자전거 멋지지?
같이 타고 갈래?
젠장!
미안, 미안해요!
안돼, 안돼!
거기 서!
너 이리 와!
젠장, 또야?
저 망할 놈을 끌고 와!
넌 바보야
눈은 개구리 왕눈이만 한데
왜 남잘 볼 줄 몰라?
내 눈 별로 안 커
잠깐만, 알버트
우리가 자네를 위해
특별한 걸 준비했네
얼굴이 못나도
용기가 없어도
사랑을 얻을 수 있어요
콧수염만 있다면!
콧수염만, 콧수염만
우린 미래의 수호자들이오
준비 되면 들어와요
"자네 혹시 검은 콘돌을 쏘고
그 뽕알을 걷어찼나?"
"네"
"그걸 어떻게 알아요?"
"그건 자네가 진정한
용자라는 뜻이야"
"용기의 힘을 믿는다면
행복을 찾을 수 있지"
"감사합니다, 추장
이 은혜 안 잊겠소"
"우리에겐 이런 격언이 있지"
"진정한 행복을 찾는
유일한 방법은"
"다 함께 약을 빠는 거다"
"함께 약을 빨게 해줘서 고마워요
이젠 내가 할 일을 알겠소"
어디 한번 볼까?
네 애인 놈이 널
얼마나 생각하는지…
정오까진
이제 6분 남았어
그때까지 안 오면
놈은 토막 난
네 시체를 줍게 될 거야
스타크!
드디어 오셨네
그녀를 놔줘
역시, 진정한 사랑 앞엔
장애물이 없군
그녀를 놔주고
남자답게 둘이 담판 짓자
루이스, 벤
이 창녀 끌고 가
알버트
바보짓 마, 알버트
달아나!
어서 달아나!
너무 늦었어
쟨 이미 무덤을 팠어
안 그래, 알버트?
넌 내 아내를 건드렸어
섹스는 안 했어. 그런다고
뭐가 달라지진 않겠지만…
잠깐만!
이러면 어때?
당신은 터프가이잖아
그걸 증명해 봐
결투로 승부를 가리자고
여기서 바로 지금
죽고 싶어서 환장했군
그건 뭐, 두고 보면 알겠지
총을 꺼내
나한테 겨눠
안돼
좋아
이제
셋에 쏘는 거야
하나
카드를 꽤 오래 했는데
이런 패는 생각 못했네
총 쏘는 건 어디서 배웠나?
네 아내한테…
빡치겠다
망할 자식
잠깐만! 죽기 전에
몇 마디만 하게 해줘
빨리 해
애나는 살려줘
응?
살려줘
애나는 죄가 없어
내가 키스한 거야
애나 잘못이 아냐
결혼한 걸 숨겼으니까
뭐 조금 잘못은 있지
그러니까 팔 한쪽만 쏘든가…
뭐?
한가지 더
내 조부모는 아랍인이야
그래서 죽기 직전에 꼭
이슬람 기도문을 읊어야 돼
잠깐이면 끝나
왜 그래, 클린치?
몸이 어디 불편해?
괜찮아요, 보스?
내 몸이 왜 이러지?
웨스턴에서 죽는 방법은
백만 가지도 넘어
굶주림, 전염병, 총싸움
짐승의 습격…
방울뱀도 그중 하나지
근데 말이야,
꼭 물리지 않아도 돼
뱀의 독이
혈관 속으로 퍼지기만 하면
게임 끝이거든
예를 들어
뱀의 송곳니에서 뽑은
독을 총알에 묻혀 쏘면
한 발에 끝장 나
난 한 발에
널 죽일 실력이 안 돼
그래서 선수를 쳤지
애나 덕에
대충은 맞출 수 있거든
상처에 뱀독이
조금만 묻어도 그 순간…
알버트
죽었어
네가 이겼다고
그래
내 멋진 멘트, 듣고 죽었어?
아니, 다 못 들었을걸?
그래도 나 멋졌지?
응
끝내줬어
알버트!
나 지금 막 꼴려
그늘진 데 가서 하자
잘했어, 양치기
남편을 죽여서 미안해
어차피 서로 안 맞았어
그는 감리교, 난 유대교거든
진짜야?
아냐!
다행이다
당신도 아랍인 아니지?
- 아냐
- 다행이다, 식겁했거든
나도 그랬어 '젠장!'
- 우린 문제 없어
- 알버트!
아, 루이즈
안녕…저기…
자기가 정 원하면
나도 자기랑
얘길 나눠보고 싶어
이따 밤에
자기 집으로 갈까?
그러고는 싶지만
나 바빠. 내 발전을 위해
노력해야 되거든
웨스턴 최고의 킬러인
클린치 레더우드를 죽였네?
그런 셈이지
아마 포상금도 나올 거야
아, 그 생각은 못했네
그 돈으로 뭐 할 거야?
"끝"
"달아난 노예 잡기"
다들 모이세요, 모이세요!
사격장에서
총 솜씨를 겨뤄보세요
내가 한번 쏴보지
축제 땐
몇 놈 죽어줘야지
빌어먹을!
누가
백인 깔치 하나 데려와